¿Qué es esto?
¿Me estás poniendo a prueba?
¿Cómo puedes hacer tal cosa?
es asqueroso
escandaloso
Max, arruinarás esta familia.
¿No me amas?
¿Qué pasa con anoche?
Quítate de encima
mentiroso
Está bien
Hay dos maneras
esto puede funcionar
uno
voy a ser
La esposa cariñosa y tú, el marido cariñoso.
vamos a tener otro hijo
Un niño y será el heredero de esta empresa.
Loco si crees que tendré parte de
Tus juegos mentales enfermos
o dos
vamos a la corte
Y descubren moretones en todos los brazos de Mia.
padre distante
Rico y fuera de contacto
Durmiendo con el prometido de su hermano
Eso no se verá mejor que una madre.
protegiendo al niño
eres una mujer enferma
te llevaré a la corte
y que
No es como si Mia fuera a decirlo.